전혀 인기가 없던 나에게
최근, 여자친구가 생겼다
그리고 내일은 첫 데이트
오늘 밤 잔뜩 빼둬서,
현자 타임인채로 내일을 맞이하자!!
여친이랑은 아직 섹스를 안 했다
데이트 장소는 온천!
하지만, 당일치기...
그녀가 엄청 바쁘기 때문에
하루 밖에 시간을 낼 수 없었다고 한다
모처럼 가는 온천 여행인데...
그냥 빼두지 말까?
당일 치기로
12발 끝없이 사정해대는 는실난실 온천 여행
사쿠라 마나
yumekanaeru 자막
큰 일이다! 늦잠을 자버렸다!!
변명거리가 떠오르지 않는다...
어라 열려있네
일단 자는 척을 해보자
실례합니다
문 열어놨던데?
뭐야
아직 자는거야?
말도 안 돼
어라
이 브로마이드 붙혀놨었나?
오늘 데이트하기로 했잖아
어제 이거 보느라 밤샜지?
내 여친은, 사쿠라 마나
엄청 건강한데요?
내 작품 엄청 샀었네?
사귀게 된 계기는...
아, 여기도 있네
횡단 보도에 그녀가 떨어뜨린 지갑을
실은 깨있지?
내가 주웠다...
딱딱해졌구만
우연이라 하기도 좀 그렇다
좋은 아침이에요
일어나세용
정말
모양 다 드러나잖아
잠깐 실례해볼까?
와, 굉장해
의외로 크네
사귀고 나서 처음 보니까
신선한 느낌
아직 안 일어날거야?
그럼..
이래도 안 일어날거야?
좋은 아침이에요
손 움직이는데?
일어났지?
어제 이거 봤어?
8시간 스페셜 베스트
베스트 스페셜인가
이렇게 모아놓은 거 보는 거 좋아하나봐
여기가 호강하겠네
이건?
펠라치오물도 들고 있어?
이거 찍는거 엄청 힘들었어
이런 얘기는 싫어?
미안해
그래도 내 작품 봐주니까 기뻐
근데, 저 브로마이드 어디서 가져왔어?
가게에서?
제대로 체크하고 있나보네
기뻐라
점점 딱딱해지고 있어
움직이니까 귀여워
아직 안 일어나네
그럼..
여기도 빨아버릴까?
좋은 아침
이제야 일어났네
왜 연기하고 그럴까?
실은 일어나있었으면서
놀란 척은 왜 해?
눈치채고 있었다구
정말..
모처럼 가는 온천이라 일찍 일어났는데
어제, 밤새도록 봤어?
아냐?
저렇게 흩뜨려 놨으면서,
또 거짓말하네?
엄청 건강해졌어
오늘 온천 가지 말고 그냥 집에서 쉴까?
응? 같이 있어줄거야?
이렇게나 건강해졌다구?
여기도 아침인사 해야지
꿈틀거리니까 귀여워
이렇게 하는거 좋아?
[기분 좋아?]
왜 그래?
기분 좋아?
나도 엄청 흥분돼
이거 좋아하거든
[쌀 것 같아?]
엄청 움직이네
기분 좋아?
이렇게 돼버렸네
오늘 온천 가지말고,
이대로 집에 있을까?
온천 갈 거야?
엄청 딱딱해
기분 좋아?
그래도, 아직 싸면 안 돼
여기가 민감해?
반응이 장난 아니네
엄청 뜨거워졌어
기분 좋아?
엄청 꿈틀거려
어제 잔뜩 뺐으니까,
별로인가?
기분 좋아?
쌀 것 같아?
깜짝이야
굉장해
이거 봐
엄청 묻었어
혹시 어제 참았어?
굉장해
맛이 진해
그래도 아직 더 나오는 거 아냐?
움찔거리니까 귀엽다
어떡할거야?
그래도 온천 갈거야?
갈래?
날씨 엄청 좋아
아
옆에 보지 말고 앞을 봐
안전 운전 해야지
날씨 좋으니까 기분 좋다
그러고 보니 체크인이 언제부터였지?
3시 쯤이었나?
당일치기라서 아쉽다
평소에는 내가 운전할 경우가 많으니까
이렇게 누가 운전해주니까 엄청 편해
도착하면 경치 보고, 뭐하지?
밥도 먹고,
온천 들어가고,
그 정도려나?
응?
그러고 보니,
아까 대단했지?
모른 척하기야?
넓다
좋다
저기야?
먹을 것도 파네
맛있겟다
꽤 붐비네
뭐 먹으러 가자
날씨 엄청 좋다
굉장해
꽤 먼 데까지 왔네
배 고프니까,
뭐 먹으러 가자
신경 써주는거야?
괜찮다구
그렇게 신경안써도 돼
어떻게 할까?
닭꼬치도 먹고 싶고,
크레이프도 있었잖아
하나씩 사서 나눠 먹을까?
뭐라고?
왜 그래?
실례합니다
네
저기.. 그..
거기서 봤..
/거기요?
거기에 나왔었죠?
/거기가 어디예요?
아니세요?
죄송합니다
신경 안써도 된다니까 그러네
뭐라도 먹자
맛있겠다
이거, 이거 먹을까?
그래도 되지?
같이 먹자
치킨 스테이크 꼬치 맛있겠다
780엔입니다
감사합니다
1000엔 받았습니다
뜨거우니까 조심하세요
감사합니다
잘 먹겠습니다
뜨거워
맛있겠다
어디서 먹을래?
먹고 갈래?
갓 만든거야
여기
고마워
잘 먹을게요
우와, 맛있겠다
난 원래 소스 안 바르니까
이렇게 먹어도 돼?
잘 먹을게
죽인다!
맛있어!
엄청 맛있..
맛있어!!
방심했네
맛있어!
산 속에 있네
여관이 이런 데에 있어?
예쁘다!
좀 더 가야 돼?
기대된다!
이 길로 가는거 맞아?
아무 것도 없는데?
나무 밖에 없어
괜찮아?
역시 잘 못 들어온 것 같은데?
네비게이션 확인했어?
제대로 안 되어있는데?
괜찮아?
화는 왜 내?
늦잠 잔 주제에..
금방 화낸다니까
괜찮아?
여긴 거 같은데?
화낸다고 해결될 문제도 아니니까
그러니까 이게 아니라
현재 위치에서..
여기 누르면 돼
아니라니까
여기라니까
이걸로..
여기 누르면 되는거 아냐?
맞지?
화는 왜 내는데?
오늘 늦잠 잤으면서..
정말.. 뭐야
잘잘못 따져봤자 우리만 피곤하지
미안해
그것보다..
왜 이런 데에 온걸까?
아무것도 없잖아
이런 데에 데리고 와 놓고는
혹시 응큼한 생각하고 있는 거 아냐?
정말?
그래도 말야
차 안에서 하는 거 좋아하는 사람도 있잖아
차 안에서 섹스 한 적 있어?
정말?
나?
나는..
촬영으로 한 번 한 적 있어
왜 동요해?
왠지..
이런 데 있으면,
야한 짓 하고 싶어져
이제 못 참겠어
놀랬어?
미안
혹시 좀 흥분한 거 아냐?
차 안에서 해본 적 없다며?
내가 해줄게
맨들맨들
뭐야, 기분 좋아?
혀 내밀어
좀 더
차 안에서 하는 거 좋지?
어라라
여기도 흥분했어?
보일 것 같아
손 치워봐
그냥 벗어
누가 볼지도 모르겠네
아무도 없어?
그럼 괜찮으려나
부끄러워?
아침엔 보여줬잖아
손 치워봐
아무도 없어
어떻게 해주는 게 좋아?
예를 들면,
이렇게라던가
이런 거라던가
이거 좋아해?
움직이는거봐
그럼,
이런거는 어때?
좋아?
이번에는
이런 건?
두 개로 감싸니까 좋지?
그리고,
이것도
아프진 않아?
기분좋아?
같이 기분좋아지자
좋아라
이런 건?
불알 만지면서 하기
쌀 것 같아?
이대로면 들어갈 것 같네
어쩔래?
여기서 할까?
아니면 온천에서 할까?
어느게 좋아?
이건 어때?
귀두 자극 돼서 기분 좋지?
이건?
기분 좋지?
엄청 섰네
더 커졌어
어때?
기분 좋아?
안 돼?
나도 흥분되네
온천가기전에 해버릴까?
싫어?
차 안에서 해버리자 응?
응, 뭐?
뭐야
싸버렸어?
넣고 싶었는뎅
아침에도 했는데
또 이렇게 나와?
정말 건강하네
그럼
온천에 도착하면 잔뜩 하는거다?
이 근처일텐데
여기인가?
굉장하다
들어가볼까?
예쁘다!
넓다
아무도 없는건가?
들어가도 되겠지?
엄청 넓다
귀여워라
여기와서 봐봐
고양인가?
아닌가?
엄청 많다
비싸겠다
기념품도 많네
노노하나 만쥬래
하나 사주라
괜찮지?
아싸
굉장해
엄청 즐겁다
마사지기 있어
써봐도 괜찮으려나?
피곤하다
이건가?
기능 많네
이거 굉장하다
진도 장난 아니다
봐도 알겠지?
기분 좋다
마사지기 좋다
갖고 싶다
이건 발마사지인가?
우와, 굉장해!
생각보다 잘하는걸?
기분 좋아
천국이 따로없다
맞다
말하는 게 늦었지만,
운전하느라 고생했어
내가 먼저 마사지기 써서 미안해
자기가 써
왜?
고생했잖아
괜찮으니까 앉아
운전하느라 고생했어
발 올려도 돼
어때?
기분 좋아?
그래도 이것만 하면
기운 안날려나?
알았어
그럼 내가,
마사지해줄게
다리 아프지?
엄청 뭉쳤다
아주 빵빵하구만
이 쪽도
다리도 뭉쳤네
괜찮으니까 사양안해도 돼
여기도 엄청 딱딱해
마사지 하는 거 의외로 힘드네
괜찮다니까
핸들 움직이느라 손도 아프지?
나, 손 마사지 좀 하거든?
기분 좋지?
못한다고? 흥
나는 여기 해주는 게 좋더라
영차
괜찮다니까 그러네
카운터에도 사람없었잖아
모두 밥먹으러 갔을거야
괜찮아, 아무도 안 본다니까 그러네
다리 모아봐
서서 하니까 힘들더라고
여기는 이렇게 해
꽤 시원하지?
여기도 해줄게
손은 여기 두라니까 그러네
뭐야, 뭐야?
괜찮다니까
여기도 뭉쳤잖아
어라라
손으로 하고 있는데,
여기 왜 이렇게 커졌어?
마사지 기분 좋아?
엄청 딱딱해졌구만
손은 왜 올려?
기분 좋지?
이것도 마사지니까 괜찮아
굉장해
점점 딱딱해져
괜찮아
아직 아무도 안 왔잖아
안 들킨다니까 그래
마사지라니까
괜찮지?
아무도
이 여관에는 사람이 없을거야
괜찮아
괜찮지?
바지 벗자
굉장해
마사지해서 이렇게 커진거야?
또 야한 냄새가 나네
응?
뭐라고?
안 돼?
그래도
이것 봐
이렇게 됐는데?
굉장해
또 이렇게 커졌어?
괜찮다니까
마사지 효과 굉장하다
여기도 좀 더 기분 좋게 해줄게
따뜻해
만져도 돼
기분 좋아?
이런데서 이런짓하니까
또 흥분되네
벗어도 돼?
괜찮다니까
아무도 안 왔잖아
왜?
엉덩이 좋아하잖아?
방에도 있었잖아
엉덩이물
마사지 기분 좋아?
그럼
좀 차가울지도 모르지만
실례하겠습니다
따뜻해
발 시렸었는데
따뜻하다
이거 기분 좋아?
굉장해
딱딱하고 따뜻해서 기분 좋아
어때?
발 마사지
응? 뭐?
좀 더 해줄까?
아, 맞다
저번에
촬영에서 처음으로 해 본게 있는데,
해봐도 돼?
어떤 건지 궁금하지?
이걸 이렇게 해서
이렇게 하는거야
왜?
잡아줄까?
이거 굉장하지?
양발로 자지를 감싸는거야
기분 좋지?
따뜻해라
자지 맨들맨들하다
지금 사람들오면 위험하겠다
아
여기만 보고 있지?
잘 보여?
자지가 더 건강해졌네
손이랑 발 중에 어떤게 좋아?
둘 다 좋다고?
그럼, 이번엔
좀 더 좋은 거 해줄게
될려나
됐다!
이것도 저번 촬영에서 처음으로 해본거야
다리 기분 좋아?
뭐?
기분 좋아?
굉장해
여기서 뭐가 나오네
왜?
손 잡아줄까?
아직 좀 어설프지?
그래도 이거 기분 좋다
굉장해
오늘 두 번이나 쌌는데,
또 이렇게 커지다니
진짜 응큼하다니까
그럼 하나 더 해줄게
될려나?
굉장해
허벅지에
이렇게 하는 거 맞나?
기분 좋아?
다행이다
자세 장난 아니다
허벅지로 문지르니까 기분 좋아
응?
뭐?
침 바르니까 더 좋지?
오늘 온천 데이트
섹스 엄청 하고 싶었지?
부정해도 소용없어
얼굴에 다 써있거든요
첫 데이트가 온천이라니
잔뜩 하고 싶었지?
아무도 안 왔으면 좋겠다
기분 좋다
엉덩이 잘 보이지?
잔뜩 적셔줄게
이제 넣자
들어갈 것 같아
넣어도 되지?
응? 뭐?
왜 그래?
뭐야?
나왔어?
오늘 몇 번째야?
굉장해
배꼽까지 날아갔네
이게 끝 아니지?
아직 전부 안 나왔지?
좀 더 하고 싶은뎅
정말 빨리도 싸네
어떤 방일까?
기대된다
403호실이었지?
맞다
아, 여기다
두근두근
어떤 방일까?
실례합니다
우와, 엄청 넓다
예쁘다
경치도 잘 보여
이것 봐
경치 엄청 이쁘다
산도 보이고
강도 보이네
여기 좋다
앉을 데도 있고
맥주도 있으려나?
좋아, 좋아
장난 아니구만
제가 좋아하는 다과가 아닌가요?
귀여워라
과자가 아니었네
차는 나중에 끓여줄게
묵고 가면 좋을텐데
당일치기라서 아쉽다
맞다
여기 여관, 온천이 장난 아니래
피곤하지?
같이 들어갈까?
부끄럽긴
좋잖아?
다 준비해놨네
빨간 게 내건가?
이거 들고 같이 몸 담그러 가는거야
열쇠 들고
온천으로 가자
여성이 입욕 중일때는
이걸 허리에 두르고 들어가십시오
라네
안 해도 되겠지?
굉장해
넓다
경치도 잘 보이겠다
들어가자
왜 쳐다봐
자기가 먼저 벗어
부끄러워
같이 벗자
안 벗으면 못 들어가니까
안 벗고 뭐해?
나 보지 말고 얼른 벗어
정말
뭘 빤히 보고 그래
정말 응큼하다니까
벗어
아, 부끄러워
얼른 들어가자
가리고, 들어가자
등 밀어줄까?
사양 안해도 돼
씻겨줄게
그럼, 실례할게요
어때?
시원해?
뭐야?
또 커졌어?
여기로 돌아봐
앞 쪽도 씻겨줄게
차가울수도 있어
움직이는 거 봐
이렇게 누가 씻겨준 적 없어?
다행이다
처음이라면
이런 것도
누가 해준적 없어?
왜?
움찔거리는 거 보니
기분 좋은 것 같구만
가슴 닿으니까 기분 좋지?
손도
손 내밀어봐
그럼
실례합니다
깨끗하게 해줄게
잘 씻기고 있어?
이거 기분 좋아?
정말?
다행이다
계속 가리고 있네
여긴 어떻게 됐으려나
건강해졌어?
그럼
자지도 씻겨줄게
손 치워봐
가리면 못 씻잖아
얼른
귀여워
자지도 깨끗하게 씻어야지
감싸니까 기분 좋아
가슴 부드러워?
빨리하면 더 좋을거야
점점 커지고 있어
하고 싶어졌어
왜 그래?
왜 멈추는데?
기분 좋잖아?
왜 그래?
쌀 것 같아?
노천탕?
맞아
모처럼 온천 왔으니까
가볼까
우와, 넓다
날씨 엄청 좋다
기분 좋아
넓으니까 수영도 하겠다
자기야
왜 거기 가만히 있어
수영할 수 있다니까
수영 안 할거야?
아, 수영 못하는구나
그렇군
엄청 따뜻해서 땀 났어
아, 지금 어디 봤어?
응큼하다니까
계속 가리고 있었어?
귀여워
다리 벌려봐
열어봐
실례하겠습니다
천국이 따로없네
땀 흘린 거 보여?
굉장하지?
안 보여?
기분 좋다
피부에 엄청 좋을 것 같지 않아?
어깨에 뿌려줘
그렇게
기분 좋아
나도 뿌려줄게
피부 매끈해질걸
수영하는 거 봐봐
자기야
이거 세워봐
왜?
부끄러워?
여기까지 와서 뭘 부끄러워해?
여기서 보니까
발기한 거 같은데?
보여주라
와, 발견!
무언가를 발견했습니다!
이렇게
아까 하던거 계속해야지
기분 좋지?
온천에서 하니까 기분좋다
거봐
점점 커지잖아
기분 좋은거지?
첨벙대는 소리 야하지 않아?
더 커졌구만
부끄러워할 거 없잖아
모처럼 온천 왔으니까
첨벙첨벙거리네
기분 좋아?
그럼
온천이랑 파이즈리
어떤 게 좋아?
파이즈리?
거봐
역시 그렇잖아
잔뜩 해줄게
이거 좋아하잖아
가슴에 숨어버렸네요
싼 지 얼마 안 됐는데
벌써 이렇게 커졌어?
또 나올것 같아
딱딱해
어떻게 할까?
넣을까?
쌀 것 같은데?
싸고 싶어?
넣을까?
어떻게 할래?
왜 그래?
또 건강해지고선
굉장해
뭐야
싸버렸어?
굉장해
이렇게나 잔뜩
진짜 건강하네
온천이 정자투성이가 됐네
넣어줄줄 알았는데
어라
방금 쌌는데
왜 이렇게 커졌어?
굉장해
이렇게나 크면
들어갈 것 같아
해도 되지?
아직 건강하구만
괜찮지?
굉장해
들어갔어
크다
굉장해
들어가는 거 보여?
자기야
저기서
박아주면 안 돼?
괜찮지?
여기야
이렇게
움직여줘
좀 더 빨리
좋아
잘하네
만져줘
굉장해
굵어
기분 좋아
굉장해
좋아
기분 좋아
굉장해
오늘 첫번째 섹스
건강하네
왜 도망가
실은 더 할 수 있지?
얼굴 보면서 하고 싶으니까
괜찮지?
아직 서있잖아
정말 건강하다니까
넣어버리자
굉장해
아직 딱딱해
꿈틀거려
딱딱해
왜 이렇게 딱딱해?
굉장해
기분 좋아
안까지 닿고 있어
굉장해
안 돼, 가버려
아까보다 더 격렬해
아, 알았어
좀 더 박고 싶지?
괜찮아
위로 와서 박아줘
넣어줘
굉장해
커
아까보다 더 격렬해서
기분 좋아
굉장해
기분 좋아..
안 돼...
갈 것 같아
엄청 좋아
너무 커
굉장해
기분 좋아
너무 커
굉장해
안 돼, 거기..
아직 딱딱해
여기까지 느껴져
기분 좋아
굉장해
엄청 좋아
기분 좋아..
더 딱딱해졌어
굉장해
기분 좋아
갈 것 같아
간다
굉장해..
안 돼
시원하다
4층이었나?
물 뜨겁지 않았어?
그치?
나, 더위를 많이 타서
땀 엄청 흘렸어
땀 엄청 흘렸네
기분 좋았지?
어디였더라
40..
이거 뭐라고 읽지?
이와쇼부(岩勝負)?
이름 장난 아니다
여기였지?
가자
저기..
잠깐 기다려봐
아무도 없지?
온천 엄청 좋았어
괜찮다니까
혀 내밀어
괜찮아
사람 없잖아
덥지?
괜찮아
여기 봐
혀 더 내밀어봐
괜찮다니까
아까도 아무도 없었잖아
그치?
기분 좋아?
빨고 싶어
괜찮아
소리도 안 나고
조용히 하면 괜찮아
괜찮지?
손 치워봐
쉿
조용히
커져있구만
소리 내면 안 돼
조용히
괜찮다니까
다행이다
위로 올라오는게 아니라서
두근거린다 그치?
왠지...
못 참을 것 같아
괜찮지?
넣어줘
괜찮아
조용히 하면 안 들킬거야
넣어줘
들어갔네
소리 내면 들키겠지?
엄청 좋아..
들어가는 거 다 보여
뜨거워졌어
깊게 들어갔어
기분 좋아..
이런 데에서 하니까 흥분된다, 그치?
여기로 와
굉장해..
안까지 들어오네
기분 좋아..
누가 오면 어떡하지?
어떡해
사람들 오려나봐
깜짝이야
오는줄 알았어
두근했지?
계속 하자
또 넣어줄거지?
굉장해..
기분 좋아..
자세 힘들지?
여기 앉아서 할래?
이 자세로
또 넣어줄래?
굉장해..
다 보인다..
기분 좋아..
깊게 들어갔어..
딱딱해..
이거 좋아..
좋아..
커...
이거 봐..
굉장해..
소리 봐..
질퍽거려
위험해..
안 돼.. 가버려..
소리 너무 냈나?
저기..
마지막으로
자기가 제일 좋아하는 뒤로 하자
기분 좋아..
끝까지 닿고 있어
좋아..
기분 좋아..
굉장해..
안 돼..
좋아..
굉장해..
엄청 많이 나왔네
씻고 왔는데, 또 옷 버렸네..
굉장해
엄청 호화롭다
그럼..
얼른 먹을까요?
잘 먹겠습니다
굉장해~
뭐부터 먹어볼까?
너무 많으니까 고민된다
이거부터 먹어야지
잘 먹겠습니다
맛있당
맞다
맥주 한 잔 할래?
왜?
맞다
오늘 운전해야되지?
당일치기라서 아쉽다
괜찮아?
정말?
나만 마셔서 미안해
그럼 마셔볼까?
맞다
실은 말야
조금..
두근거리는 거 들고왔어
뭐냐고?
잠깐 밖에 나갔다 와도 돼?
훔쳐보면 안 된다?
1분만 기다려봐
오래 기다리셨습니다
짜잔~!
생각보다 노출이 심해서
조금 부끄럽긴 하지만
이거 뭔지 알겠어?
오늘을 위해서 들고 왔어
그럼, 주스 따를게요
여기
나도 따라주려고?
고마워
그럼 부탁드려요
맥주 맛있겠다
고마워
그럼
건배!
잘 먹겠습니다
맛있다
왠지 오늘은 취하고 싶은걸
어라
안 먹고 뭐해요?
내가 먹여줄게
뭐가 좋아?
표고버섯
뜨거우려나
맛있겠다
그럼
간다?
뜨거우려나
여기, 아~앙
어때?
뜨거워?
맛있어?
다행이다
이것도 맛있겠는데?
단무지도 빠질 수 없지
여기, 아~앙
어때?
단무지도 맛있어?
다행이다
이제 스스로 먹을래?
알겠어
그럼 나는
맥주 마실게요
맛있어
좋다
여관에서 한 잔하니까
뭐? 한 잔 더?
고마워
신난다!
나중에 운전 잘 부탁할게
고마워
안 돼, 취할 것 같아
맥주 맛있다
왠지, 기분 좋아졌어
밥은 잘 먹고 있어?
자완무시는 안 먹었구만
[자완무시(茶碗蒸し) : 고기, 해물을 넣은 일본식 계란찜]
나는 자완무시 완전 좋아해
같이 먹자
내가 먼저 먹을게
아~앙
맛있다
그럼
간다?
별로 안 뜨거워
괜찮아
그럼 간다?
아~앙
어때?
맛있어?
자완무시 뜨겁지?
취기 돈다
이건 뭐얌?
버섯같이 보이는데?
버섯이려나
맛있겠다
그럼 이거도
아~앙
맛있어?
다행이다
맥주 맛있다
너무 마셨나?
저기
나랑 가위바위보 하자
됐으니까
간다
안 내면 진거
가위바위보
아, 졌대요
진 사람은
옷 하나 벗기
아까 정했잖아?
어라
안 정했었나?
그래도 졌으니까
하나 벗어
응, 그거
벗어 벗어
그래
한 번 더 하자
간다?
안 내면 진거
가위바위보
아, 이겼네?
그럼 하나 벗어
응, 맞아
이긴 사람이 벗기로 했잖아
까먹었어?
나..으음..
아까 말한 거 같은데?
얼른 벗어
이것도
괜찮지?
벗긴다?
저기..
아직 만지지도 않았는데
왜 서있어?
또 이상한 냄새가 나네
자
얼른
저기..
영차
아, 기분 좋다
저기..
아까 잔뜩 쌌는데
또 흥분돼?
실은 하고 싶지?
응? 나?
나도 엄청 흥분돼
이거 봐
엄청 잘 보이지?
여기도
잘 보여?
하고 싶어졌어
평소엔 이런 거 잘 안하는데
왠지 엄청 흥분되네..
좀 더 봐봐
엄청 잘 보이지?
어때?
하고 싶어?
엄청 하고 싶어졌어
보여?
안 돼
계속 봐줘
만지고 싶어?
좋아
만져줘
그래
손가락 넣어줘
그래..거기..
넣어도 돼
그래..
좀 더 안까지 넣어줘
기분 좋아..
좀 더 하고 싶어졌어
하고 싶어
못 참겠어
혀 내밀어
좀 더 내밀어
엄청 섰어..
기분 좋아?
벗겨도 돼?
엄청 커졌네
괜찮아
굉장해
못 참겠어
넣어도 돼?
문지르다가 들어가버리는 거 아냐?
엄청 섰어
끝부분만 들어간 거 보여?
기분 좋아
이대로 들어갈 것 같아
귀두 들어갔어
좀 더 넣어줄까?
넣고 싶어?
간다?
굉장해
움직이고 있어
커졌어
기분 좋아
만져줘
굉장해
기분 좋아
엉덩이도 봐줘
만지고 싶어?
만져줘
좀 더 세게
그거야
기분 좋아
딱딱해
그거, 엄청 좋아..
만져줘
이거 좋아..
쌀 것 같아?
그럼..
이번엔 뒤로 박아줘
굉장해..
기분 좋아..
좀 더 박아줘
좋아..
기분 좋아..
갈 것 같아..
엄청 좋아..
굉장해..
흘렸어?
엄청 나왔네
좀 더 하고 싶어
저기..
넣어줄거지?
기분 좋아..
굉장해...
안 돼 거기..
간다..
돌아가기 싫어
이제 체크아웃 해야지
아직 돌아가기 싫어
미안해
계속 잠들었었네
벌써 도쿄에 도착했어?
미안해
아직 돌아가기 싫어
와버렸어
왠지 두근거려
기분 좋아..
부끄러워..
만져줄거야?
딱딱해졌어
더워졌어
엄청 커졌네
흥분 돼?
여기 뭐가 나왔네?
몸이 뜨거워
엄청 커졌어
맛있어
넣고 싶어
기분 좋아
기분 좋아..
이제 못 참겠어
혀 더 내밀어
굉장해
기분 좋아
넣고 싶어졌어
굉장해
엄청 기분 좋아..
여기 빨아줘
기분 좋아..
그거 안 돼..
너무 좋아..
안 된다니까..
클리토리스 기분 좋아..
나 못 참겠어
넣어도 돼?
엄청 커..
굉장해..
기분 좋아..
좋아..
안까지 들어왔어
기분 좋아
안 돼.. 가버려..
안 돼.. 간다..
굉장해..
잘 보이지?
기분 좋아..
너무 커..
굉장해..
가버려..
이 자세로 해주려고?
빨아주는거야?
기분 좋아..
맛있어..
좋아..
잘 보이지?
굉장해..
만져주려고?
안 돼.. 기분 좋아..
딱딱해
좋아..
이거 굉장해..
기분 좋아..
안 돼..
굉장해..
또 잔뜩 나왔네
아직 서있어
굉장해
또 싸줄거야?
괜찮아?
굉장해
또 딱딱해졌어..
싫어..
기분 좋아..
이거 기분 좋아..
박아줘
기분 좋아..
굉장해
안 돼..
가버려..
굉장해..
굉장해
커..
좋아..
엄청 좋아..
맛있어
굉장해..
너무 좋아..
괜찮지?
굉장해..
엄청 단단해..
안까지 닿고 있어..
또 넣어줄거야?
또 엄청 딱딱해졌어
아직 딱딱하네..
안까지 닿아..
굉장해
아직 딱딱해
싫어..
안 돼.. 거기..
또 가버려..
굉장해..
여기까지 날아왔어
여기도 묻어있어
오늘은
그냥 자고 갈까?
저기..
한 번 더 하자♡
괜찮지?
이 후에도 SEX는 계속됐다...